# fds-chrome-notification

## Описание ##
Плагин создан для упрощения режима модерирования на сайте проекта [freedomsex.me][freedomsex].

## Об авторах ##
Автор плагина некоим образом не связан с сайтом [freedomsex.me][freedomsex] и его зеркалами.

## Установка ##
Установка плагина возможна двумя способами
- Установка непосредственно из магазина [https://chrome.google.com/webstore/][webstore]
- Установка из репозитория [https://github.com/mj4444ru/fds-chrome-notification/][github] (подробнее ниже)

## Возможности ##
- Плагин предоставляет альтернативный интерфейс доступа к разделу "Интерфейс модератора", страницам: Новые, Решение, Арбитраж, Вердикт, Помощь.
- Выводит всплывающие уведомления в браузере при появлении новых событий (опционально, отключается в настройках плагина).
- Выводит в правом верхнем углу браузера количество новых событий (опционально, отключается в настройках браузера индивидуально для плагина).

## Планируемые возможности ##
- Уведомление о входящих сообщениях от других пользователей.
- Уведомление о входе на сайт других участников согласно установленного фильтра.

## Хотелось бы, но скорее всего никогда не  будет ##
- Альтернативный интерфейс для общения в основной версии сайта.
- Альтернативный интерфейс для администраторов.

## Гарантии и безопасность ##
- Плагин не содержит вредоносного кода и кода слежения за кем либо.
- Плагин выполняет запросы только к сайту [freedomsex.me][freedomsex] и сайтам которые предоставлены сайтом [freedomsex.me][freedomsex].
- Плагин выполняет запросы по ссылкам полученным с сайта [freedomsex.me][freedomsex], таким образом позволяя сайту [freedomsex.me][freedomsex] выполнять любые запросы от имени плагина и от вашего имени.
- Для безопасности **политикой безопасности браузера** плагину разрешёны доступ только к данным сайта [freedomsex.me][freedomsex].
- Плагин содержит ошибки и недоделки некритического содержания.

## Предупреждения от разработчика сайта [freedomsex.me][freedomsex] ##
Эти предупреждения написаны автором плагина по просьбе разработчика сайта.
- Возможности плагина практически такие же как и у любого сайта в интернете:
  - Возможность слежки.
  - Возможность выполнять анонимные запросы к другим сайтам (без доступа к пользовательским данным).
- Дополнительные возможности плагинов предоставляемые браузером:
  - Возможность выполнять запросы, а так же получать полный доступ к данным пользователя для сайтов из запрошенного списка привилегий. Ознакомиться со списком запрашиваемых плагином привилегий вы можете [тут][permissions].
  - Возможность выводить диалоговые уведомления с 2 кнопками.
  - Возможность получать список открытых окон и открытых вкладок.
  - Возможность хранить данные (в частности настройки) в браузере пользователя.
  - Другие возможности, неиспользуемые плагином.
- Плагин автоматически обновляется и в него в любой момент может быть дописан вредоносный код (**я как автор плагина обещаю что этого не будет**).
- Особое внимание хотелось бы уделить тому что логин и пароль к сайту [freedomsex.me][freedomsex], электронная почта в настройках [freedomsex.me][freedomsex] так же уязвимы и доступны плагину (**плагин эти данные не загружает с сайта**).

## Установка из репозитория ##
- Скачайте исходники из [репозитория][sources].
- Распакуйте в любую папку.
- Зайдите по адресу [browser://extensions/](browser://extensions/).
- Вверху включите режим разработчика.
- Далее нажмите что то типа "Загрузить распакованное расширение" и укажите папку "fds-chrome-notification-master/browser_extension/source".
- Пользуйтесь.

## Обновление из репозитория ##
- Скачайте исходники из [репозитория][sources].
- Распакуйте в ту же папку куда распаковывали ранее.
- Зайдите по адресу [browser://extensions/](browser://extensions/).
- Под строчкой "FDS Helper description of extension" нажмите "Обновить (CTRL + R)".

[freedomsex]: http://freedomsex.me/
[webstore]: https://chrome.google.com/webstore/detail/fds-helper/opekekncnpkljanbmddpdlhmeiinebpo
[github]: https://github.com/mj4444ru/fds-chrome-notification/
[sources]: https://github.com/mj4444ru/fds-chrome-notification/archive/master.zip
[permissions]: https://github.com/mj4444ru/fds-chrome-notification/blob/master/browser_extension/source/manifest.json#L25
